### 2012-05-26 AffineLieAlgebras/Thesis/review.tex
Added one formula
More on boundary cft

Вид преобразований примарных полей (\ref{eq:3}) дает следующие варианты конформно-инвариантных граничных условий:
\begin{eqnarray}
  \label{eq:173}
 & \phi |_{\mathbb{R}}=0,\\
 & \phi |_{\mathbb{R}}=\infty,\\
 & \left. \frac{\partial \phi}{\partial n}\right|_{\mathbb{R}}=0
\end{eqnarray}

>>>>

Вид преобразований примарных полей (\ref{eq:3}) дает следующие варианты конформно-инвариантных граничных условий:
\begin{eqnarray}
  \label{eq:173}
 & \phi |_{\mathbb{R}}=0,\\
 & \phi |_{\mathbb{R}}=\infty,\\
 & \left. \frac{\partial \phi}{\partial n}\right|_{\mathbb{R}}=0
\end{eqnarray}
Конформное тождество Уорда показывает, как конформные преобразования действуют на корреляционные функции:
\begin{equation}
  \label{eq:174}
  \delta_{\epsilon,\bar \epsilon} \left< X\right> = -\frac{1}{2\pi i} \oint_C dz \epsilon(z) \left< T(z) X\right> +\frac{1}{2\pi i}\oint_C d\bar z \bar \epsilon(\bar z) \left< \bar T(\bar z) X\right> 
\end{equation}
Теперь контур интегрирования $C$ должен лежать в  верхней полуплоскости, а  $\epsilon$ и $\bar \epsilon$ уже не являются независимыми, они комлексно сопряжены $\bar \epsilon=\epsilon^{*}$. Теория уже не распадается на независимые голоморфный и антиголоморфный сектора. Однако мы можем продолжить теорию на нижнюю полуплоскость, рассматривая зависимость от $\bar z_{i}$ на верхней полуплоскости как зависимость от $z_{i}^{*}=\bar z_{i}$ на нижней полуплоскости.  Для этого мы добавим ``зеркальное отражение'' системы, то есть удвоим число полей в корреляторах. Если выполнено условие $T(z^{*})=\bar T(z), \bar T(z^{*})=T(z)$, то есть $\bar T=T$ на вещественной оси, мы можем продолжить контуры интегрирования в нижнюю полуплоскость.

Это условие естественно, так как в координатах $x,y$ оно имеет вид $T_{xy}=0$, что соответствует отсутствию потока энергии через границу.

Теперь мы можем переписать тождество Уорда следующим образом:
\begin{equation}
  \label{eq:172}
  \delta_{\epsilon} \left< X\right> = -\frac{1}{2\pi i} \oint dz \epsilon(z) \left< T(z) X'\right>,
\end{equation}
где
\begin{equation}
  \label{eq:175}
  X'=\phi_{h_{1}}(z_{1}) \bar \phi_{\bar h_{1}}(z_{1}^{*}) \dots \phi_{h_{n}}(z_{n}) \bar \phi_{\bar h_{n}}(z_{n}^{*}), 
\end{equation}
а $\phi_{h_{i}}(z_{i})$ -- голоморфная часть поля $\phi_{(h_{i},\bar h_{i}}(z_{i},\bar z_{i})$ и $\bar\phi_{\bar h_{i}}(z_{i}^{*})$ -- антиголоморфная часть после преобразования четности (отражения), то есть тоже голоморфное поле с голоморфной размерностью $\bar h_{i}$. Таким образом, коррелятор $\left<X\right>$ на верхней полуплоскости, как функция $2n$ переменных $z_{1},\bar z_{1},\dots,z_{n},\bar z_{n}$ удовлетворяет тем же дифференциальным уравнениям, что и коррелятор $\left< X'\right>$ на всей плоскости, рассматриваемый как функция $2n$ голоморфных переменных $z_{1},\dots z_{2n}$, где $z_{n+i}=z_{i}^{*}$.
